[Música]
muy buenas Qué pasa mi chavarrería Cómo
estáis Bueno espero que estéis teniendo
un inicio de fin de semana espectacular
atentos a la bomba que os traigo en este
en este canal vale creo que seguramente
voy a hacer el primero en tratar esta
bomba Y es que ha pasado algo que
seguramente ha escapado a los ojos de
mucho pero yo tengo la información vale
Y esta información pues es comprobable
por cualquiera Ya sabéis que hemos
comentado en varias ocasiones que hay
cierto trío de youtuber que están
traspasando cualquier tipo de límites
por jalear a la audiencia a la que están
demandando cuando me refiero a la que
están demandando quiero decir Que ellos
hacen contenido demandando un tipo de
audiencia que quieren sangre y quieren
sangre contra Rocío Carrasco el año
pasado muchos triunfamos y ganamos
muchos seguidores y hicimos muchos
números desmontando la docuserie de
Rocío Carrasco pero claro hay gente que
la ha desmontado y hay gente que
directamente lo que hace es
promover aplaudir el odio y la
difamación hacia Rocío Carrasco y hacia
Fidel vale
es lamentable o sea realmente patético y
es lamentable yo he visto a este Trío
acusar a Rocío Carrasco de tomar cocaína
a Fidel de tomar cocaína y de estrellar
el coche porque iba tomado de cocaína a
bueno en fin han dicho de todos todo
tipo de insultos de burlas de apodos y
todo porque cuanto mayor es la
barbaridad que dicen más dinero ganan no
normalmente hay dos que son los más
vistos normalmente hay dos que son los
que más dinero ganan ya os digo yo que
se han forrado por lo menos uno de ellos
para no volver a trabajar en la vida
pero para no volver a trabajar teniendo
hipoteca teniendo coche teniendo todo
pagado en la vida de hecho él ha
presumido en varias ocasiones de tenerlo
todo pagado y de que la vida la tiene
resuelta ya vale porque ha cobrado
decenas de miles de euros cada mes y ya
es que le da igual incluso que le
demanden con eso lo digo todo vale o no
O a lo mejor si le si le da no le da
tanto igual diamante porque la condena
sería muy fuerte no pero bueno Juan
Carlos no es de los de los No es igual
visto el que los otros dos vale no tiene
tantas visitas y tantas repercusión como
los otros dos pero quiere ser como ellos
vale De hecho los otros dos les apoyan
le retuitean dan dan velocidad las cosas
que dicen no porque son iguales los tres
vale Yo llevo avisando sobre estos tres
pues como un año vale llevo avisando y
al contrario lo que hace la audiencia de
estos tres es insultarme a mí Deja tus
compañeros que haga lo que te dé la gana
señora tú no puedes poner por mucho que
tú quieras desmontar a Rocío Carrasco
porque Rocío Carrasco miente porque
estoy por lo otro tú no puedes poner
Rocío Carrasco consumía sustancias que
tú lo pongas entre comillas y con un
emoji no te salva vale eso fue ayer ayer
pero hemos visto vídeos donde Mira iba
como loco al volante fue por su culpa
hemos visto miniaturas y títulos de
huanca en los que directamente acusa
Mira Rocío Carrasco le dio un puñetazo a
Pedro Carrasco la de la discusión hemos
visto miniaturas en las que pone que
Fidel le hacía cosas por la noche a
Rocío flores hemos visto verdaderas
barbaridades en esos tres canales vale
que es lo que ha pasado Bueno pues ya el
otro día nuestro compañero Diego arrabal
adelantaba que
Rocío Carrasco había demandado a Juanjo
que le Estaba preparando la demanda Y
que ya había demandado también a Maika
vale ellos dos se encargaron de
desmentirlo como si ellos claro o sea
fíjate tú la fuente No ellos dos
desmintiendo que están demandados pero
no no están demandados Y además que es
de lógica O sea a mí no me hace falta
Diego arrabal para saber que Rocío
Carrasco y Fidel va a demandar a estos
dos y los vas a hundir a estos tres vale
Rocío Carrasco y Fidel llevan toda la
vida demandando todo hasta cosas que no
tenían peso
como no iban a demandar cosas que las
tienen ganadas simplemente presentando
la demanda me entendéis o sea es que son
cosas 100% demandables Tú puedes
desmontar la docuserie tu puedes sacar
las contradicciones las pruebas pero que
tú lo puedes hacer difamar ya y para
contentar a esa [__] de audiencia
porque lo veáis así de claro vale Y se
pueden de suscribir en mi canal [__]
de audiencia una [__] de audiencia
maleducada
quedaba que se alimentan de odio porque
serán señoras que tienen mucho odio en
la vida mucha envidia y veneno y bilis
vale son gentuzas la audiencia vale esa
audiencia si os digo las cosas que me
han puesto a mí me quedo corto
llamándoles gentuza vale me quedo corto
una de ellas haciendo vídeos riéndose de
que se haya muerto la madre de Kalimán
otras de ellas sacando noticias falsas
sobre mí llamándome pedófilo una
barbaridad es gentuza la que hay en esa
audiencia Vale y nada Ellos saben a la
audiencia que demandan los tres bueno
Juan cayó no lo sabe decirlo pero los
otros dos sí son carrasquistas en
realidad en realidad creen a Rocío
Carrasco y en realidad están más de
parte de Rocío Carrasco que de Antonio
David pero cuando han intentado asomar
La Patita con su lado de verdad de lo
que realmente piensan pues les ha bajado
los suscriptores y han dicho no no no no
hay que difamar a Carrasco dice vamos a
Carrasco familia aquí tenéis ya los dos
primeros vídeos en exclusiva en este
canal aquí tenéis los dos primeros
vídeos que
Rocío Carrasco y Fidel con una demanda
por difamación en el juzgado ha pedido a
YouTube que retiren de la plataforma
vale
este contenido no está disponible en
este dominio de país debido a una
reclamación de difamación Vale ahora os
explico lo que significa Esto vale Pero
como podéis comprobar no es un strike
por Norma de la comunidad no es un
strike por copyright Rocío Carrasco y
Fidel están actuando y me parece lógico
O sea a mí me tira más la familia de
Antonio David Yo estoy de acuerdo con
Antonio David en que no es un
maltratador yo a mí a mí me gustan más
los flores los flores morenos O sea yo
creo que no hace falta con lo explique
mi postura o sea yo estoy con la familia
Flores Moreno y sobre todo con esos
niños vale a mí no me gusta Rocío
Carrasco no me cae bien me parece una
mentirosa Me parece que la fábrica de la
tele han convertido eso en una sexta
pero yo no les difamo O sea jamás podrás
hacerme a mí esto porque porque yo no
hay no las he acusado a tomar drogas no
los he acusado de delitos en falso o sea
jamás Me podrán hacer a mí esto tú
puedes desmontarlo pero con educación y
con argumentos y sin era la calumnia
Vale
ahora explico lo que significa esto Este
vídeo era salta a la luz el escándalo de
Fidel albiac metido en terrible delito
de estafa inmobiliaria vale hecho Bueno
en la portada si no me si no me equivoco
salía la foto de Fidel y ponía en grande
detenido vale Y luego este otro vídeo lo
mismo reclamación de difamación la
guardia civil destapa el horrible plan
de Fidel albiac y Rocío Carrasco con la
herencia en fin tremendo vale o sea
seguramente le vayan a cerrar el canal
me gustaría y os lo digo con el corazón
en la mano me gustaría apoyarlo porque
él es juanca cuando más intenta tirar el
canal en estos días por parte de
mediaset que por cierto tengo que
informaros que le mandé un email a
mediaset Oye esto qué [__] es qué pasa
con esto que lo que yo estoy haciendo
está permitido justo legítimo y además
yo acordé con ustedes que ustedes cogéis
mis vídeos y os lo muestro y me la han
quitado todo vale me han dejado libre de
reclamaciones ya están todos los vídeos
y los podéis ver
vale juanka me apoyó pero es que
realmente juanca Es que aquí no te puedo
apoyar tío es que estás difamando Es que
está escaloneando Y es que lo llevo
diciendo un año no es que tenía razón
otra vez ya ya pero es que cuando lo
digo Los Seguidores de estos tres se
meten conmigo Ay es que déjales que
hagan lo que quiera otra vez con
juanjuss otra vez con Maika es que lo
estoy diciendo es que lo estoy diciendo
y es que los tres van a quedar
arruinados vale es que los tres van a
quedar arruinados Es que tú no puedes
hacer esto es que tú no me gustaría
apoyarle pero es que no puedo apoyarte
en esto juanca Si fuera por copyright yo
mismo te ayudaba a pelarlo a que
recuperar a los vídeos te lo juro te lo
juro por mi vida si fueran por copyright
Aunque yo tenga mis más y mis menos con
juanka yo lo ayudo a recuperarlo pero
ante esto lo primero es que no se puede
reclamar vale porque este tipo de
reclamaciones no no las puedes apelar
y lo segundo es que no lo segundo es que
no que que no puedo apoyarte en esto
juanca es que tú estás haciendo
acusaciones muy fuerte y yo lo vengo
avisando Yo te puedo ayudar en darte
consejos te puedo ayudar en advertirte
de las cosas en explicarte cómo funciona
la ley si quieres Vale pero no te puedo
apoyar aquí yo no puedo decir estoy a
todo mi apoyo a juanka con lo que ha
dicho yo no puedo apoyar eso juanca te
lo llevo avisando un año tío Y ahora te
vas a quedar sin canal por ganar 2000 en
vez de mil Pues ahora vas a ganar 0 en
fin es una pena Es una pena de verdad
Pero bueno las consecuencias empiezan a
ver yo ya lo llevo diciendo no no me
gusta darme Golpes en el pecho en plan
lo dije tenía razón lo dije y se
metieron conmigo pero es que lo dije
pero es que lo dije y esperaros que los
otros dos empiecen Pin Pin Pin Pin
porque los otros dos ya te digo tienen
vídeos acusando a Rocío Carrasco de
meterse cocaína tienen vídeos acusando a
Rocío Carrasco de delitos vale tienen
vídeos acusando a Fidel de súper tomado
de cocaína y que por eso tuvo el
accidente y que la familia lo quiere
echar porque por su culpa le pasó a
Rocío Carrasco lo que le pasó tienen
vídeos Llamando maltratador a Fidel tío
O sea que para para defender a uno de
que no le digan maltratador no tienes
que acusar de maltrato al otro tío
burradas en fin Pero son gente para mí
son gente muy cortita y lo digo sin
ánimo de ofender lo digo con todo
respeto que se puede pero para mí son
gente que no son muy avispadas vale se
han visto con dos euros más en la cuenta
bancaria de repente y fácil Vale y han
perdido laca han perdido
los límites no la cordura no la manera y
no lo digo con Ánimo de ofender no lo
digo de manera literal pero la manera de
hacer las cosas no
en fin familia os estaré leyendo decirme
que pensáis yo la verdad es que no me
alegro os lo juro que no me alegro pero
es que es normal es que es lógico y
normal vale igual que lo de las demandas
y las denuncias penales Porque
seguramente muchas denuncias sean
penales un abrazo hasta el siguiente
vídeo la sal sería estoy muy tierno
estoy muy tierno estoy muy tierno estoy
muy tierno estoy muy tierno estoy muy
tierno
tú sabes de ellos
[Música]